# Задание по верстке
### 1. Верстка. Необходимо сверстать в макет. Что необходимо при этом учесть, на что будет обращаться внимание.
##### 1.1. Корректность именования компонентов, переменных и прочего. Крайне важно уметь применять понятные названия, чтобы код можно было читать как книгу.
##### 1.2. Возможность повторного использования кода. Легкость массовых изменений и прочего. Для этого ВАЖНО - дополнительная подзадача. Цвета и шрифты, используемые в сайте должна быть возможность поменять в одном месте для всего сайта.
При именовании глобальных переменных цветов и шрифтов для этого следует использовать названия, которые не зависят от положения элемента на странице.
Для глобальных переменных плохими названиями будут: footerColor, rightColumnFont. Хорошими: mainColor (основной цвет), mainAccentColor (основной цвет акцентов), additionalAccentColor (дополнительный цвет акцентов), headersFont (шрифт заголовков), commonFont (общеупотребимый шрит).
Определенные переменные могут задаваться из других переменных. Например, buttonsColor = $mainAccentColor.
Как видите, пункт 1.2. тесно связан с 1.1.
##### 1.3. При программировании используем React + Typescript. Большое внимание при проверке будет уделяться тому, как вы делите код на компоненты. Чем более мелкое дробление и чем большее повторное использование кода, тем лучше.
##### 1.4. Для того, чтобы проверить работоспособность пункта 1.2. создайте 2 файла с базовыми переменными. И в одном из url открытия сайта используйте основной, а в другом - дополнительный базовый файл с переменными. Чтобы по второму url цвета и шрифты стали совсем другими (например, синяя + красная расцветка с любыми другими шрифтами).
##### 1.5. В макетах присутсвуют некоторые грамматические ошибки. Если заметите и исправите, также будет являться преимуществом.

Материалы для верстки:
https://www.figma.com/file/v4M0U8RHpqDCSGBQDqsm2s/%D0%9A%D0%BE%D0%BD%D0%BA%D1%83%D1%80%D1%81-%D1%80%D0%B8%D1%81%D1%83%D0%BD%D0%BA%D0%BE%D0%B2?node-id=0%3A49
https://interesting-lantana-2b5.notion.site/f3418642c3974a2faecac988c1354d80
